Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wer bist du?
Ich frage: Wer bist du?
Wer zum Teufel bist du?
Wer bin ich?
Was zur Hölle ist hier los?
Scheiße!
Hey!
Verbeuge dich vor mir.
Schluck mich.
Komm näher zu mir.
Dein Leben gehört dir.
Frag dein Herz
wenn du mich schmecken willst.
Dieser Mann gehört mir.
Schauen Sie sich die Augen dieses jungen Mannes an.
Hören Sie endlich auf, mit mir zu streiten.
Hast du Angst vor mir?
Du hast Angst vor mir, nicht wahr?
Sie möchten es wissen, nicht wahr?
Wer bin ich?
Was sagen Sie?
Eisen?
Das stimmt.
Iron, das ist dein Name.
Mein Bügeleisen.
Taiyo.
Und du
Marduk.
Kupfer.
Und wer sind wir?
Was ist das für ein Ort?
Was machen wir hier?
Oh je.
Möchten Sie es wissen?
Ich werde es dir nicht sagen.
Ihr Menschen seid dumm und ignorant
verloren in Ihren eigenen sensiblen Emotionen ohne Orientierung.
Du
unterscheiden sich nicht von Tieren.
Bestien?
Was sind Bestien?
Was ist das für ein Ort?
Und was zum Teufel willst du?
Und was denkst du, will ich?
Wie erbärmlich!
Sie kennen nicht einmal Ihr eigenes Leben.
Und woher soll ich das wissen?
Habe ich recht?
Eisen?
Was sagen Sie?
Taiyo?
Willst du mich noch einmal probieren?
Marduk?
Hast du Heißhunger?
Kupfer?
Komm, lächle mich an.
Was machst du?
Laufen!
Willst du sterben?
Lass uns gehen!
Wer sind wir?
Und was ist das für ein Ort?
Was machen wir hier?
Warum sind nur noch vier von uns übrig?
Wo sind alle anderen hin?
Oder vielleicht gibt es hinter diesem giftigen Nebel Überlebende.
Und was, wenn es keine gibt?
Vielleicht sind alle anderen auf der Erde bereits gestorben.
Wer weiß?
Vielleicht haben wir vier Glück
auserwählt zu sein, zu leben.
Oder Pech
dass wir noch nicht tot sind.
Und willst du nicht wissen
Wer wir sind?
Selbst wenn wir es wüssten, würde es etwas ändern?
NEIN.
Warum willst du es dann wissen?
Sich selbst kennen
ist besser als nicht zu wissen.
Ich glaube nicht, dass es jemanden gibt
wer will es nicht selbst wissen.
Denn zumindest
wir sollten wissen
Wer wir sind.
Nicht ohne Identität
ohne solche Erinnerungen.
Identität?
Welche Identität?
Du bist
dumm.
Alles ist nur erfunden.
Wie wäre es damit?
Nehmen wir an, ich
bin ein großer Gott.
Und ihr Jungs
sind meine Sklaven.
Klingt gut?
Würden Sie das wollen?
Das ist Unsinn.
Unsinn? Na und?
Es ist immer noch besser, als hier wie ein Idiot zu sitzen
an dieser Frucht festhalten.
Glaubst du wirklich, dass es dich hier rausbringt?
Inwiefern unterscheidet sich das, was Sie tun, von dem, was ich tue?
Hä?
Seltsam.
Verdammt komisch.
Je mehr wir uns fragen
desto mehr Fragen stellen wir.
Aber wir kehren immer wieder zu denselben Fragen zurück, auf die wir schon immer Antworten wollten.
Was genau sind die Antworten?
Aber wir müssen noch einige Erinnerungen haben.
Erinnerungen, die
reichen aus, damit wir wissen, wer wir sind
woher wir kommen.
Wie ist es möglich, dass nur wir vier auf der Erde übrig bleiben?
Warum sollte es nicht möglich sein?
Dann bedeutet das nur, was du denkst
ist möglich?
Es spielt jetzt keine Rolle.
Was zählt, ist, wie wir überleben werden
in dieser grausamen Welt.
Warum müssen wir dann in dieser beschissenen Welt leben?
Es gibt nirgendwo anders
bequemer als das?
Wenn es
warum stecken wir hier fest?
Du bist verdammt dumm.
Warum schauen wir nicht erst einmal, was es da draußen gibt?
Was bringt es, hier zu streiten?
Dann gehst du.
Fortfahren.
Geh da draußen sterben.
Eigentlich eine gute Idee.
Wenn einer von uns stirbt
wir werden etwas essen.
Klingt gut?
Warum nicht?
Ich habe Hunger.
Oder habt ihr keinen Hunger?
Ich werde da rausgehen.
Vielleicht finde ich etwas, das wir essen können.
Halten.
Ich werde mit dir gehen.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann alleine gehen.
Warum?
Hast Du Angst?
Wo denkst du
wir gehen?
Keine Ahnung.
Werden wir einfach weiterlaufen
ohne ein solches Ziel?
Sie meinen also, das gibt es?
Ziel?
Ich weiß nicht.
Hey!
Geht es dir gut?
Fressen.
Hey!
Was ist los?
Geht es dir gut?
Was?
Wenn wir tatsächlich Nahrung finden
müssen wir es zurückbringen, um es mit den beiden zu teilen?
Ja.
Heiß!
Eisen.
Eisen!
Wir sehen uns wieder, Iron.
Was ist das alles?
Und wer genau sind Sie?
Ich verstehe das wirklich nicht.
Ihr Menschen
sind die edelsten Geschöpfe
sind aber immer voller verwirrender Fragen und Widersprüche.
Und Sie sollten niemanden außer sich selbst fragen.
Aber wenn ich wüsste, wer ich bin
wird dir helfen, dein Schicksal zu überwinden
Ich gebe Ihnen die Chance, es herauszufinden
aber zuerst müssen Sie die Regeln überwinden, die ich erstellt habe.
Welche Regeln?
Sie sind nur so einfach oder so schwer
wie Sie denken, dass sie sind.
Aber für einen dummen Menschen wie Sie sollte das Gehirn nicht zu viel sein.
Ich glaube nicht, dass dieser Mann dumm ist.
Ich mag ihn.
Wir werden es herausfinden.
Ich fordere Sie auf zu raten
und stellen Sie mir drei Fragen.
Wenn Ihre Antworten falsch sind
du wirst nie wissen, wer ich bin.
Und du
wird in die Dunkelheit fallen, aus der es keinen Ausweg gibt
in Karma fallen
und das grausame Schicksal für den Rest Ihres Lebens.
Und was ist, wenn ich gewinne?
Dann bekommen Sie, was Sie wollen.
Wissen, was Sie wissen wollen
über mich.
Bußgeld.
Warum haben Sie so schnell zugestimmt?
Es gibt überhaupt nichts, dem Sie vertrauen können.
Hör auf damit.
Lasst uns beginnen.
Erste Frage.
ICH
Bin der Erste und der Letzte
der alles Leben auf der Erde gleichzeitig erschafft und zerstört.
Niemand oder nichts
kann mir entgehen.
Was denkst du, wer ich bin?
Luft.
Sehen?
Ich habe dir gesagt, dass er nicht dumm ist.
Ihre Chance ist gekommen.
Eisen.
Fortfahren.
Ich bin stark
aber empfindlich.
Ich kann alles zerstören
sondern Leben geben.
Wasser.
Deine Frage ist so einfach, Iron.
Zweite Frage.
ICH
Bin das Böse, das in jedem Molekül dieser Welt existiert.
Ich bin unsichtbar
Schmerzen verursachen
und alles Lebendige verzehren
ob sie atmen oder nicht.
Keime.
Ich gebe Wärme
hell leuchten
brennen
alles zu Asche zerstöre.
Warum ist Ihre Frage so einfach?
Eisen
Ich bin so enttäuscht von dir.
Die Sonne.
Letzte Frage.
Wenn Ihre Antwort falsch ist
Ihre Chance ist vorbei.
ICH
Bin die tiefste Dunkelheit auf Erden.
Ich bin seit deiner Geburt bei dir.
Ich bin das Letzte, woran Sie denken werden.
Ich bin ein Geschenk, das jedes Lebewesen auf der Erde erhalten wird
Und niemand
entkommen kann.
Was sagst du, Eisen?
Gibst du auf?
Tod.
ICH
Bin das kleinste Ding
und es ist immer noch in mir.
Es ist keine Überraschung, dass eine solche Frage von einem Menschen kommt.
Lückenhaft
und Mängel.
Die Antwort ist
Ihre Identität.
Was sagst du, Eisen?
Habe ich recht?
Ist das die richtige Antwort?
Mein Bügeleisen.
Eigentlich ist es Hoffnung.
Hoffnung.
Weil ich noch Hoffnung habe.
Wenn ich heute sterben muss
mindestens
Ich kann noch hoffen
leben
und finde die Antworten, die ich suche
verstehen, womit ich mein ganzes Leben lang konfrontiert war.
Im Gegensatz zu dir
die vorgeben, über dem Schicksal zu stehen
immer kontrollieren
aber ich hatte nie die Chance zu hoffen.
Nicht einmal.
Du, selbstbewusster und arroganter Mensch!
Ich habe dich besiegt.
Jetzt
gib mir, was ich will.
Absolut.
Tatsache ist
Ich bin
das Chaos und der Beginn des Universums.
ICH
Bin in jeder Situation der mächtigste Diktator.
Sowohl Menschen als auch Götter
respektiere meine Macht.
ICH
Bin das einzige, was die Entscheidung aller beeinflusst
von dem Moment an, als du zum ersten Mal deine Augen geöffnet hast
bis zum letzten Moment
deines Atems.
ICH
Ich bin etwas, vor dem du nicht weglaufen kannst.
Bin mir sicher.
ICH
Bin Schicksal.
Ananke.
Ist Ihnen aufgefallen, dass sich die beiden seltsam verhalten?
Es ist, als hätten die beiden Gefühle füreinander.
ICH
Das hätte ich dir nicht sagen sollen.
Besser, als mich wie einen Idioten aussehen zu lassen
lässt mich im Dunkeln.
Die Schwächeren müssen sterben.
Mit sterben meine ich
sie verschwinden einfach von dieser Welt.
Lass mich los, verdammt!